Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 17]
Jadi, Senior,
anda tidak di sini untuk menangkap Encik Tang?
Untuk mengelakkan sebarang kebocoran,
hanya Master Pedang,
Cikgu Puzhu,
dan saya tahu tentang ini.
Awak terlalu jujur.
Saya bimbang anda mungkin mendedahkan kami.
Lalu kenapa
adakah anda mahu menangkap Encik Tang
di luar bandar?
Dengan menangkapnya,
Saya boleh bawa dia ke Istana Biluo
dan gunakan dia sebagai leverage
untuk meminta bertemu
dengan Penghulu Istana Wanyu.
Itu akan
jadikan segalanya lebih meyakinkan.
Lalu kenapa Encik Tang cuba melarikan diri?
Adakah dia?
Dia hanya melancong dengan saya.
Sasaran Cheng Yunpao
tidak pernah Tang Lici.
Tang Lici hanyalah alasan
untuk dia capai
tujuan sebenar dia-
diam-diam masuk ke dalam
Istana Biluo.
Jadi,
anda percaya Encik Tang seorang yang baik?
Dia mungkin tidak jahat,
tetapi itu tidak menjadikannya
seorang lelaki yang baik.
Dia sengaja membuat dirinya mencolok
untuk menarik Fengliu Shop
dan para pendekar pedang memburunya,
semua untuk menahan kekuatannya untuk hari ini
dan memaksa Ketua Istana Wanyu
untuk membantu Perikatan Pedang.
Mungkin sebabnya
Ketua Istana Wanyu
melindungi mereka dari Kedai Fengliu
adakah kaedah Tang Lici
terlalu melampau
dan tidak disenanginya.
saya nampak.
Pada masa ini, tidak ada keperluan
untuk Cikgu Cheng bertindak lagi.
malam ini,
masalah terbesar kita
ialah Xifang Tao.
Licik perempuan tu
adalah tidak kurang daripada Liu Yan.
Pada masa ini,
Saya belum lagi membentuk pakatan sejati
dengan Istana Biluo,
yang bermaksud Kedai Fengliu
masih ada peluang untuk berlakon.
malam ini,
dia pasti akan bergerak.
Walaupun itu benar,
kita...
kita tidak dibenarkan bergaduh
di Istana Biluo pula.
apa...
boleh kita buat di sini?
Anda perlu bertanya kepada Ketua Istana Wanyu
apa yang dia mahu
dan mengapa dia menempatkan kami
secara berasingan.
Juga...
ada petunjuk
Bi Lianyi hanya memberikannya kepada kami.
Petunjuk?
Terdapat 7 daripadanya,
tetapi hanya 5 daripada anda.
Ini tidak adil kepada anda.
Ketua Istana
bukan sahaja mengambil berat tentang keputusannya,
tetapi juga persembahan anda.
Selepas malam,
ketika itulah kita mendapat peluang untuk bertindak.
Tetapi tidakkah ada pengawal
yang meronda pada waktu malam?
Bagaimana kita boleh bertindak?
mungkin...
dia mahu kita mengelakkan pengawal ini
apabila kita bertindak.
Sebab Ketua Istana Wanyu
sengaja memisahkan kami
mestilah itu
dia mahu kita
untuk melakukan perkara-perkara tertentu
di Zixiao Courtyard.
Dan perkara-perkara ini
adalah ujianNya untuk kita.
Jika kita melakukannya dengan betul,
dia akan bekerjasama dengan Sword Alliance.
Jika kita gagal
dan jadikan Ketua Istana Wanyu
fikir kami bodoh,
Istana Biluo
akan berpihak pada Fengliu Shop.
Jadi apa yang patut kita buat?
Sebelum kita melakukan sesuatu,
kita perlu faham
peraturan permainan ini.
Bukankah peraturannya
bahawa kita tidak boleh melawan?
mungkin...
itu sebenarnya bukan peraturan,
tetapi celah.
Dari mana datangnya bunyi gendang itu?
Ia membuat saya sakit kepala!
Sekarang adalah masanya.
Loceng pagi dan gendang petang.
Malam telah menjelma.
Pertunjukan akan bermula.
Puan, apa yang anda maksudkan?
Jika anda ingin terus hidup,
jangan keluar.
Orang jahat ini
tidak akan hanya duduk dan menunggu kematian.
Kini malam itu telah jatuh,
Saya akan mengetahui apa yang mereka rancangkan.
Lebih baik kita sampai
Ketua Istana Wanyu sebelum mereka melakukannya.
Tinggal di sini
dan jangan bertindak terburu-buru.
Tunggu berita saya.
Okay.
Jika anda menghadapi bahaya,
panggil saja.
Mengapa begitu tergesa-gesa?
Bukankah Abang Senior seorang pelayar yang buruk?
Bersendirian, bagaimana dia boleh...
Kanan!
Ketua Istana,
enam orang telah meninggalkan bilik mereka.
Seperti yang anda ramalkan,
mereka sudah mula berlakon.
saya dah semak.
Xifang Tao dan Fucui
telah meninggalkan bilik mereka.
Hanya ada 16 orang pengawal
meronda di seluruh Halaman Zixiao.
Terlalu sedikit.
Nampaknya Xifang Tao
juga telah melihat kunci.
Yang perasan kunci
adalah sasaran kritikal pembangkang.
Arah mana yang mereka tuju?
Xifang Tao pergi ke barat,
dan Fucui pergi ke timur.
Halaman Zixiao
dibentangkan seperti papan catur,
dengan koridor yang panjang dan banyak bilik.
Tetapi mereka tidak boleh menggunakan
Teknik Penyembunyian Bayangan.
Memeriksa setiap bilik dengan teliti
tidak akan mudah.
bagus.
Saya akan mengejar Xifang Tao,
dan anda mengikuti Fucui.
Mari lakukan ini mengikut rancangan.
Okay.
Kanan!
Hanya menunggu di sini
sangat membosankan!
Saya mahu keluar untuk mencari mereka juga.
Kemahiran ringan saya
jelas paling berguna di sini.
Chi, saya kenal awak
nak cari Cik Bai.
Terima kasih kerana melindungi saya.
Saya masih boleh memberitahu apa yang paling penting
dan apa yang boleh menunggu.
Kami sedang bergerak,
dan mereka pasti juga begitu.
Sekarang, bahagian belakang
adalah titik paling lemah bagi kedua-dua pihak.
Lupakan saja.
Di Bandar Raja Pedang,
Saya pernah lalai.
Kali ini,
saya akan pastikan anda selamat.
Itu satu perkara yang baik.
Kenapa Istana Biluo
membina begitu banyak
rumah yang sama?
Kanan!
Encik Tang?
Jangan cakap kuat sangat.
Berhati-hati untuk tidak mendedahkan lokasi kami.
apa salahnya
Bukankah bergaduh itu haram
Di dalam Istana Biluo?
Ia adalah,
tetapi bagaimana jika tiada siapa yang tahu?
Malam ni ada rondaan
di Zixiao Courtyard.
Semasa mereka meronda,
kita tidak boleh dilihat bergaduh.
Jika kita tertangkap,
kita akan dikurung.
Jika peronda tidak melihatnya,
ia tidak dikira sebagai bergaduh.
Ketua Istana Wanyu pasti tahu
bahawa Perikatan Pedang Dataran Tengah
dan Kedai Fengliu adalah musuh.
Dia memisahkan kami semua
ke dalam bilik yang berbeza
untuk melihat
siapa di setiap pihak
dapat mengenal pasti perkara utama
dan bertanggungjawab,
dan sama ada rakan sepasukan
mempunyai sebarang pemahaman tersirat
untuk membantu antara satu sama lain.
Pengawal di sini
menghairankan sedikit.
Matlamatnya
adalah untuk melihat kita berlawan antara satu sama lain.
Bagaimana dia akan menentukan keputusan?
sebelah
dengan lebih ramai orang turun
akan menjadi yang rugi.
Apa yang patut kita buat?
Saya akan pergi mencari Cikgu Cheng.
bilik Chi Yun
berada di lajur kedua dari timur,
baris kedua dari utara.
awak...
Cikgu Cheng,
anda mesti sangat berhati-hati.
Kenapa dia tiba-tiba diam?
awak buat apa?
Pedang Tai'e!
Orang yang baik sentiasa berkelakuan baik.
Angkuh!
Di mana dia bersembunyi?
Saya akan cari awak.
itu awak,
Tang Li?
Ahli sihir itu dari Kedai Fengliu
melanggar peraturan.
Dia menggunakan kekerasan.
Cikgu Cheng, siapa yang kamu rancang
untuk melaporkan perkara ini kepada?
Selagi kita tidak ditangkap,
ia tidak dikira sebagai melanggar peraturan.
Tetapi...
token Master Pedang,
Pedang Tai'e, telah diambil olehnya.
Gu Devil—
dia berada di bilik pertama di sebelah kiri
selepas melalui dua astaka ke timur.
Dia bersama Chi Yun.
Awak pergi cari mereka dulu
dan simpan kekuatan anda.
Saya akan pergi mengambil Pedang Tai'e.
Bolehkah saya mempercayai awak?
Jika anda tidak mempercayai saya,
siapa lagi yang boleh anda percayai?
Cikgu Cheng.
Cikgu Cheng!
Timur adalah seperti itu.
Saya tak perlu awak beritahu saya.
Ketua Istana,
siapa yang anda fikir akan menang?
Steward Bi,
amati bintang
dengan mata awak
dan rasailah mereka dengan hatimu.
Bilik-bilik di Zixiao Courtyard
disusun dalam 6 baris dan 6 lajur.
Secara keseluruhannya terdapat 3600 daripadanya.
Apabila saya menemui Gu Shitan
di koridor pertama ke utara,
Cheng Yunpao dan Xifang Tao
sedang bergaduh di astaka
di mana koridor ke-4 dan ke-5
ke utara bertemu.
Xifang Tao mengambil Pedang Tai'e
dan melarikan diri.
Cheng Yunpao berjumpa dengan saya
di persimpangan
koridor ke-2 ke utara
dan koridor ke-4 ke timur.
sebelah utara sana
ialah dinding halaman.
Di sebelah timur, dia perlu melepasi Chi Yun
dan Shui.
Satu-satunya kemungkinan adalah...
Terdapat banyak peraturan
dalam dunia seni mempertahankan diri.
Apabila kita mula-mula memasuki
dunia seni mempertahankan diri,
kami tahu ada perkara yang tidak boleh kami lakukan,
seperti rogol, rompakan,
pembunuhan, dan pembakaran.
Sesetengah orang mengabaikan peraturan ini,
tetapi mereka mempunyai mereka sendiri.
Sebagai contoh, Chi Yun adalah seorang pencuri yang mahir,
tetapi dia hanya mencuri dari orang-orang yang zalim.
Shen Langhun
hanya mengambil kontrak
untuk membunuh orang di jianghu
dan tidak membahayakan orang yang lemah, orang tua,
wanita atau kanak-kanak.
Sesungguhnya.
Tetapi sentiasa ada beberapa orang
yang tidak mengikut peraturan.
Seperti Fengliu Shop.
Mereka yang mengikuti jalan yang benar
semua ingin menghapuskannya.
Di Jianghu, selain peraturan,
ada perkara lain.
Terdapat garis kabur.
Beberapa orang
boleh mengeksploitasi kelemahan dalam peraturan
tanpa memecahkan mereka.
Mereka itulah yang akhirnya bertahan.
Dan orang-orang ini
akhirnya akan menjadi
orang yang berbeza.
Ketua Istana, adakah anda berkata...
mereka yang membuat peraturan?
Mereka adalah orang-orang
Istana Biluo patut bersekutu.
Mereka yang membuat peraturan
adalah mereka
Istana Biluo patut bersekutu.
Puan,
bila awak
Sertai Kedai Fengliu?
Anda tidak perlu tahu
apa yang anda tidak sepatutnya tahu.
baiklah.
Saya cuma nak tahu
bila
Raja Pedang...
saya tahu
apa yang anda fikirkan.
Anda mula mengesyaki...
ayah awak.
Anda fikir ia adalah rahsia?
Malah, Kedai Fengliu
telah mengetahuinya selama ini.
Pemangku City Lord Yu,
tidak mengapa
sama ada bapa kamu
menyertai Kedai Fengliu
atau sama ada
dia benar-benar menjual
Pil Hantu Darah.
Apa yang penting
adalah hasilnya.
Dan hasilnya ialah
apabila kebenaran terbongkar,
Reputasi Bandar Raja Pedang
telah hancur,
Tembok Pedang Tianyan telah musnah,
dan bapa awak
mati di tangan Tang Lici.
Oh, betul.
Adakah anda tertanya-tanya
kenapa saya berani
untuk menggunakan kekerasan terhadap anda di sini?
Apabila melakukan perkara yang tidak baik,
selagi anda tidak ditangkap,
ia tidak menjadikan anda seorang yang jahat.
Mana pergi keparat ni
pergi?
Bagus!
Di sini anda.
Baris kedua dari utara?
Siapakah itu?
ke?
Abang Chi,
Cik Shei, awak ada di sini.
Sekarang awak panggil saya Abang?
Baiklah, Senior saya tiada di sini.
saya nampak.
Senior awak tiada di sini?
Kemudian bukankah kita
dalam bahaya besar?
Tepat sekali.
Terjumpa mereka.
Mereka di sini.
Mengambil 3 sekaligus.
Jangan lari!
Anda yang akan diturunkan.
Pegang dia.
Jangan pukul muka saya.
Sesat!
Berhenti!
Foxy Tang betul.
Anda hanya seorang yang bodoh.
Semua otot,
tiada otak.
Fucui,
anda melanggar peraturan.
Mari bersama kami.
awak tak nampak ke?
Mereka juga menggunakan kekerasan!
Kami tidak nampak itu.
Kami hanya melihat anda menggunakan kekerasan
dan mencederakan mereka.
Awak sediakan saya!
Itulah yang kami lakukan.
Anda berani menggunakan kekerasan di hadapan kami
dan menyinggung Istana Biluo?
Saya tidak berani!
Bawa dia pergi.
Anda semua akan membayar untuk ini!
awak sihat ke?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Rancangan Foxy Tang benar-benar berkesan.
Kami telah menurunkan satu.
Ia adalah tiga sebenarnya.
Sebelum ke sini,
Saya jumpa bilik Hua Wuyan,
dan Lady Qingchan juga ada di dalam.
Sekarang, Tang Lici
sepatutnya menangkap mereka.
Tang Li?
Jadi Kedai Fengliu
hanya ada Bai Suche
dan Xifang Tao pergi?
Anda telah melakukan kerja yang baik sebentar tadi.
Ia Xifang Tao.
Shen, mari kita kepung dia!
Shen?
Cik Shei,
mari bersembunyi di dalam dahulu.
Kenapa ada bau bunga?
Saya tidak menghidunya. bau bunga apa?
Mencari Bai?
Belanja,
awak betul-betul datang?
Cik Bai,
kenapa awak...
Bodoh macam tu.
Nampaknya Ketua Istana Barat betul—
lelaki
sentiasa mudah ditipu.
Jauhi saya mulai sekarang.
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Foxy Tang, kenapa awak ada di sini?
Saya mengejar Xifang Tao.
Dia tiada di sini?
Saya datang ke sini
Mengejar Xifang Tao juga.
Shen juga kehilangan jejaknya.
Pemerah mata Xifang Tao?
Sembunyikan Yu Furen
dan kemudian merayau-rayau
untuk menarik Chi Yun keluar.
Saya akan pergi menangkap orang di dalam bilik.
rouge ini
akan membuatkan mereka fikir anda adalah saya.
Kami terperangkap.
Foxy Tang!
Kami kehilangan Gu Xitan,
Yu Furen, dan Shei;
menangkap Bai Suche,
Puan Qingchan,
dan Hua Wuyan;
dan menjatuhkan Fucui.
Kami mendahului Kedai Fengliu.
Tetapi Xifang Tao
mengambil tanda bahawa Guru Shao
diberikan kepada Master Cheng—
Pedang Tai'e.
Ini adalah pencapaian yang ketara.
walaupun
mereka kehilangan seorang lagi daripada kita,
dalam realiti,
mereka mempunyai kelebihan.
ya.
Lupakan tentang Chi Yun.
Kali ini saya bertindak secara impulsif
dan gagal melindungi Shei dan yang lain.
Lupakan saya? Apakah maksudnya?
Bukan salah awak.
Xifang Tao menyasarkan Chi Yun
sama seperti kita menyasarkan Fucui.
Kami semua cenderung untuk pergi selepas
ahli paling naif
dalam kem lawan.
Saya telah mengecewakan semua orang.
Dah pukul 3 pagi
Ada kurang 2 jam
sebelum kita jumpa Penghulu Istana Wanyu.
Memandangkan saiz Zixiao Courtyard,
sepanjang Xifang Tao
terus bergerak,
sukar untuk kita menangkapnya.
Menarik.
Selain mencari Xifang Tao
dan mengambil Pedang Tai'a,
Saya juga ada caranya
untuk menyelamatkan semua orang yang ditangkap.
Xifang Tao boleh bersembunyi,
tetapi mereka yang dia tangkap
tidak boleh.
Dia mesti ada,
seperti kita,
menyembunyikan mereka di dalam bilik.
Dan bilik itu
adalah satu yang kami tidak akan periksa,
kerana ia pada asalnya
menempatkan satu daripada kita sendiri.
Orang ini tegar
dan kehilangan sesuatu yang berharga.
Semasa mencari barang yang hilang,
mereka mungkin juga telah kehilangan diri mereka sendiri.
Anda bercakap tentang Cheng Yunpao,
bukan?
Tepat sekali.
Mereka mesti berada di dalam bilik Master Cheng.
Mengapa saya bukan sahaja gagal
untuk mencari penyihir itu
tetapi akhirnya kembali ke sini?
saya fikir
yang datang ialah Tang Lici.
Sejak awak di sini,
dia mesti mencari
di seluruh Zixiao Courtyard
untuk mencari saya.
Apabila fajar menyingsing,
Saya akan menang.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Sebenarnya, Tang Lici
tidak pernah sebenarnya
mahu membunuh Liu Yan.
Anda hanya bidak
dia telah menggunakan.
Loceng kayu?
Sudah tiba masanya.
Ini adalah loceng kayu
Saya buat dengan tangan saya sendiri.
Ia mengeluarkan bunyi
yang hanya saya boleh dengar.
Encik Tang, nampaknya
anda bukan sahaja luar biasa
dalam seni mempertahankan diri dan kecerdasan,
tetapi juga dalam ketukangan.
Seorang pemburu yang baik
selalunya
menyamar sebagai mangsa.
Cik Xifang,
kita jumpa lagi.
Cik Xifang?
Pedang Tai'e
telah kembali
ke Central Plains Sword Alliance.
Encik Tang, anda hanya memenangi pusingan kecil.
Ini bukan kemenangan.
Belum subuh lagi.
Encik Tang,
jangan berpisah dengan orang sekeliling.
penyihir,
kembalikan Pedang Tai'e kepada saya!
Cikgu Cheng!
Anda mendapat Pedang Tai'e kembali?
Ini bilik saya.
Kenapa semua orang ada di sini?
Dimanakah lokasi Bandit Chi?
Cikgu Cheng,
anda lebih baik
tidak meninggalkan
bilik ini lagi.
Pedang Tai'e
telah kembali
ke Central Plains Sword Alliance.
Semua dah settle.
Subuh sepatutnya menyingsing tidak lama lagi.
nampak macam
Tang Lici dan Xifang Tao
telah pun menentukan pemenang.
Cikgu Cheng,
Encik Tang.
tahniah.
Ketua Istana hanya akan melihat seorang sahaja.
Siapa antara kamu yang akan bertemu dengannya?
Saya hanya orang tengah.
Cikgu Cheng ada di sini
bagi pihak
Central Plains Sword Alliance.
Jadi,
Cikgu Cheng sepatutnya yang pergi.
Tolonglah.
Saya akan pergi segera.
Saya Cheng Yunpao dari Pulau Camellia,
cawangan
Central Plains Sword Alliance.
Salam, Penghulu Istana Wanyu.
Mengapa Perikatan Pedang Dataran Tengah
Mengunjungi Istana Biluo?
apa?
Rundingan gagal?
Cheng tegar, awak...
Dengan siapa awak bercakap, Bandit Chi?
Saya bercakap dengan awak!
Kami bekerja sepanjang malam
dan akhirnya mendapat peluang
untuk berjumpa dengan ketua istana itu.
Dan anda mengacaukannya?
Bagaimana jika dia bersekutu dengan Fengliu Shop
dan membunuh kita untuk menunjukkan keikhlasannya?
Foxy Tang,
awak setuju tak?
awak nak pergi mana?
Saya telah menunaikan janji saya,
jadi saya akan pergi.
Tunggu.
Istana Biluo
tidak bersetuju
untuk bersekutu dengan Sword Alliance, kan?
Jadi apa?
Perjanjian saya dengan Cikgu Puzhu
hanya untuk memperkenalkan
utusan Perikatan Pedang
kepada ketua Istana Biluo.
sama ada
satu pakatan dibentuk
bukan masalah saya.
Jika Istana Biluo
akan bersekutu dengan Sword Alliance,
Liu Yan pasti akan datang.
Dia tidak akan membiarkan ini berlaku.
Cikgu Cheng,
bagaimana anda berunding
dengan Ketua Istana Wanyu?
Mengapa Perikatan Pedang Dataran Tengah
Mengunjungi Istana Biluo?
Puak Wanyu
telah dirangka oleh Yique Yinyang
dan melarikan diri ke sini.
Anda telah hidup dalam pengasingan selama 30 tahun.
Kini, Kedai Fengliu
sedang mendatangkan malapetaka di jianghu.
Pil Hantu Darah yang mereka sebarkan
adalah racun Yique Yinyang yang tersisa.
Pedang Tai'e ini
ditinggalkan oleh Jiangnan Feng,
nenek moyang Perikatan Pedang.
Ia mewakili pihak berkuasa
Central Plains Sword Alliance.
saya,
diamanahkan oleh Master Shao
dan membawa pedang ini
sebagai tanda keikhlasan,
bersungguh-sungguh meminta klan Wanyu,
bekas Preceptor Imperial,
demi dendam masa lalumu
dan keadilan sekarang,
untuk bergabung tenaga dengan Sword Alliance
untuk menentang Kedai Fengliu
untuk semua di bawah syurga.
Adakah ini
keikhlasan
Central Plains Sword Alliance?
Saya benar-benar kecewa.
Penghulu Istana Wanyu...
Jemput Cik Xifang ke sini.
ya.
Cikgu Cheng,
awak memang naif.
Ia tidak mengejutkan sama sekali
bahawa Perikatan Pedang Dataran Tengah
tidak boleh mengalahkan Kedai Fengliu.
Encik Tang,
kenapa awak sarkastik sangat?
Membentuk pakatan
hanyalah menukar syarat anda
bagi pihak yang satu lagi.
Adakah Cikgu Shao menyebut
sebarang syarat
Pakatan Pedang
boleh menawarkan Istana Biluo sebelum anda pergi?
Tidak.
Dia hanya menyuruh saya membentuk pakatan
dengan Istana Biluo walau apa pun.
Kemudian apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Apa syarat
patutkah saya tawarkan
Ketua Istana awak?
Anda harus pertimbangkan
apa Ketua Istana Wanyu
keperluan.
Bukan Istana Biluo
baru nak balik ke Dataran Tengah?
Saya Xifang Tao, Ketua Istana
Istana Barat Kedai Fengliu.
Salam, Penghulu Istana Wanyu.
Di Istana Biluo,
hanya Ketua Istana sahaja yang boleh dipanggil
sebagai Ketua Istana.
Saya minta maaf atas kekasaran saya.
Saya, Xifang Tao,
beri penghormatan kepada Penghulu Istana Wanyu.
Anda meminta untuk memasuki Istana Biluo.
Apa yang anda ingin katakan?
Fengliu Shop sedia menawarkan
satu pertiga daripada dunia seni mempertahankan diri
untuk menjemput anda
untuk menyertai Kedai Fengliu.
Dunia ini
belum lagi milik Fengliu Shop.
Jika anda bersetuju,
siapa di dunia ini
mungkin boleh menghentikan pakatan
Istana Biluo dan Kedai Fengliu?
Tetapi malam tadi, Kedai Fengliu
persembahan di Zixiao Courtyard
tidak cukup untuk membuktikan perkara ini.
Ketua Istana Wanyu, mungkin patut
fokus kepada perkara yang lebih praktikal.
Xifang Tao
ingat kata-kata anda.
Kejatuhan dinasti dahulu
berkait rapat dengan
saranan Ketua Istana lama
daripada Yique Yinyang.
Sekarang bahawa dinasti telah berubah,
tiada siapa boleh menghalang Istana Biluo
daripada kembali ke Dataran Tengah,
tetapi orang masih ingat dengan jelas
penderitaan tahun-tahun itu.
Adakah rakyat
benar-benar tidak mempertanggungjawabkan puak Wanyu?
Angkuh!
Jika anda membantu Perikatan Pedang,
Istana Biluo akan kekal Istana Biluo
tidak pernah lebih hebat
daripada Central Plains Sword Alliance,
pakatan yang benar ini.
Anda mungkin juga
dikekang
oleh kesilapan masa lalu anda.
Tetapi menyertai Kedai Fengliu adalah berbeza.
Jika Istana Biluo menyertai Kedai Fengliu,
Janji Kedai Fengliu
untuk memberikan satu pertiga
daripada dunia seni mempertahankan diri
di bawah kawalan Istana Biluo,
dan Kedai Fengliu
tidak akan campur tangan sedikit pun.
Ketua Istana Wanyu,
kenapa tidak anda memimpin Istana Biluo
untuk menguasai dunia seni mempertahankan diri
dan memulihkan kehormatan puak Wanyu?
Cikgu Cheng membawa Pedang Tai'e.
Dan apa yang awak bawa?
untuk membuktikan syarat yang anda janjikan?
Apa yang saya bawa adalah kata-kata saya,
bercakap dengan wibawa.
Tiada bukti diperlukan.
Cik Xifang,
sila kembali ke Zixiao Courtyard untuk berehat.
saya...
akan berikan jawapan saya nanti.
Encik Tang.
Fucui
telah dikeluarkan.
Cikgu Cheng
meminta
untuk berjumpa dengan Penghulu Istana Wanyu sekali lagi.
Tetapi Ketua Istana Wanyu enggan berjumpa dengannya.
Wanyu Yuedan tidak akan melihat Master Cheng.
kerana
Perikatan Pedang semasa
tidak boleh menawarkan Ketua Istana Wanyu
apa yang dia mahu.
Bagaimana pula dengan Kedai Fengliu?
Cik Shei, sila duduk.
orang macam mana
Adakah anda fikir Wanyu Yuedan adalah...?
Seorang tuan.
Dia bukan tuan.
Dia seorang raja.
seorang raja?
Dia seorang raja jianghu,
yang tidak tunduk kepada sesiapa
dan tidak tunduk kepada ancaman.
Apabila lemah,
dia lari ke hujung bumi.
Apabila kuat,
dia memerintah dunia.
Istana Biluo telah musnah
ketika Wanyu Moru memerintah,
namun ia dilahirkan semula
di bawah kawalan Wanyu Yuedan.